Berhubung keterbatasan waktu dan kesibukan masing masing.
untuk pengerjaan tugas RPL dibagi secara langsung ke setiap anggota.
didalam dokumen "SRS - Sistem Reservasi Rental Mobil" sudah dibagi menjadi 4 blok warna.

Dhila - block merah
Muti - block kuning
Hendry - block biru
hadi - block ungu

mungkin pembagian nya kurang tepat, karena ada kemungkinan satu block berkaitan dengan
block yang lain. tapi mohon dikerjakan apa yang bisa dikerjakan terlebih dahulu.

untuk dedi karena tidak ada laptop, buat 4 orang yang diatas kalau ada yang perlu bantuan 
silahkan hubungi dedi.

Terimakasih 
